메가박스중앙(주)(이하 "회사")는 고객에게 다양하고 편리한 서비스를 제공하기 위하여 적법한 수단을 통하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다. "회사"는 최초 회원가입 시 개인정보의 수집항목 및 이용목적, 개인정보의 수집방법, 개인정보의 이용 및 보관기간을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다.

1. 개인정보 수집 항목
(1)회원 가입 시 수집되는 정보
구분	수집하는 개인정보 항목
필수	- 성명, 생년월일, 성별, 본인인증정보(CI, DI), 아이핀 번호(아이핀 본인인증 일 경우): 본인 인증 시 수집
- 아이디, 비밀번호, 휴대폰번호, 이메일, 문자/이메일/앱푸쉬 수신동의여부: 회원 가입 시 수집
14세미만 법정대리인의 이름, 휴대폰번호, CI
선택	주소, 선호극장, 선호장르, 선호시간, 프로필사진
(2)서비스 이용 또는 사업처리 과정에서 생성, 수집되는 정보
- 서비스 이용기록(이용시간, 이용극장, 포인트 적립 및 사용 기록, 상품 또는 서비스 구매 내역 등), 앱/웹 로그인 기록, 접속 로그, 접속IP정보, 쿠키
- 결제 기록(생년월일, 신용카드 정보)
- 갤러리에 저장된 사진 정보(드림센터 문의 시 파일 첨부, 포토카드 서비스 이용)
- 모바일 단말기기정보(모델명, OS종류, OS버전 정보), 단말기 접속일시, push 수신 기록

(3)조사 및 연구 과정에서 수집되는 정보
- 고객의 영화관 이용 행태, 서비스만족도 평가정보, 성별, 나이, 거주지역(도단위), 직업, 취미, 관심사, 결혼여부, 자녀수, 자녀나이
* 해당 정보는 자료 수집 시점에 별도 동의를 받으며, 동의를 받은 기간 까지만 보관 후 안전한 방법으로 파기합니다.
?????
2. 수집ㆍ이용목적
- 메가박스 상품 구매에 대한 결제 및 예매 확인
- 회원 서비스 이용에 따른 본인 식별 및 실명 여부, 중복 가입 여부 확인
- 만 14세 미만 아동의 고객 가입을 위한 법정대리인 동의 여부 확인
- 멤버십 서비스 제공
- 공지사항 전달, 문의 또는 불만 처리 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보
- 드림센터 운영
- 개인정보 침해 사고에 대한 대비, 분쟁 조정을 위한 기록보존
- 새로운 서비스 및 신상품이나 이벤트, 당첨 정보 등의 안내
- 혜택 및 서비스 개발을 위한 고객 통계 분석 및 연구 조사
- 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공
- 개인 프로필 설정
- 포토카드 서비스 이용

3. 개인정보의 수집 방법 및 수집 동의
"회사"는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집하고 동의를 받습니다.
(1) 개인정보 수집 방법
- 당사 홈페이지(PC), 모바일 앱/웹, 현장, 드림센터 상담 이용
- 제휴사로부터의 제공
- 서비스 이용 과정에서 생성되는 정보 수집
-쿠키에 의한 정보 수집
(2) 개인정보 수집에 대한 동의 절차
개인정보 수집과 관련하여 "회사"는 개인정보 처리방침을 통해 그 내용을 고지하고 있으며, 개인정보의 항목과 이용 목적 및 보유기간, 거부권에 대해 고지 후 내용에 대해 동의 버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 동의한 것으로 봅니다.

4. 개인정보의 이용·보관 기간
"회사"는 개개인정보의 수집 및 제공 받은 목적이 달성되면 개인정보를 파기함을 원칙으로 합니다. 다만, 다음 각 호의 경우 일정기간 동안 예외적으로 수집한 회원정보의 전부 또는 일부를 보관할 수 있습니다.

(1)무분별한 회원 탈퇴와 재가입으로 인한 피해 최소화, 고객탈퇴 후 변심에 의한 민원처리 등을 처리하기 위하여 고객 탈퇴 후 30일간 최소한의 고객 정보 보유(탈퇴 즉시 최소한의 정보만 별도 분리보관, 30일 보유 후 지체 없이 파기)

(2)보유 기간을 미리 고지하고 별도의 동의를 받은 경우 해당 보유기간까지 보유

(3) 장기 미이용 회원 개인정보 별도 분리 보관
1) "회사"는 관련 법령에 의거하여 휴면 회원의 개인정보를 접근이 불가능한 별도의 보관장치에 분리 보관합니다.
- 관련 법령 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등 에 관한 법률 제29조 및 동법 시행령 제16조
- 휴면 고객 : 서비스를 1년 이상 이용하지 않은 고객
2) 다음 조건에 해당하는 경우 휴면 회원으로 전환됩니다.
- 홈페이지 및 모바일 웹, 앱 로그인 이력이 1년 이상 없는 고객
- 포인트 거래 이력이 1년 이상 없는 고객
- 멤버십 카드 발급 및 삭제 등의 이력이 1년 이상 없는 고객
3) "회사"는 휴면 전환 30일 전까지 휴면 예정 고객에게 별도 분리 보관되는 사실 및 휴면 예정일, 별도 분리 보관하는 개인정보 항목을 이메일, 서면, 모사전송, 전화 또는 이와 유사한 방법 중 어느 하나의 방법으로 이용자에게 알립니다. 해당 통지 수단에 대한 정보가 부재 또는 오류인 경우에는 홈페이지 공지사항 게시로 대신합니다.
4) 휴면 계정으로 전환된 고객의 경우 휴면 기간 동안 로그인, 포인트 적립 및 사용 등 “회사”에서 제공하는 서비스를 받을 수 없으며, 별도의 본인 인증 절차를 통해 휴면 계정에서 활동 계정으로 변경 시 지속적인 서비스를 받으실 수 있습니다.
5) 단, 휴면 고객으로 별도 분리 보관된 시점으로부터 1년이 경과하여도 일반 고객 계정으로 복구되지 않을 경우 해당 고객은 탈퇴 처리 되며 개인정보는 파기됩니다.

(4)‘상법’ 및 ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 등 관련 법령에 따라 일정기간 보유할 필요가 있는 경우
관련 법령이 정한 기간에 따라 보유
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록: 3년
- 게시판 이용자의 본인확인에 관한 기록: 6개월
- 웹페이지 방문 및 로그인에 관한 기록 : 3개월