1. 메가박스중앙㈜(이하 "회사")는 고객의 요청에 의하여 해당 고객의 개인정보를 제 3자에게 제공하는 경우, 그 제공하는 목적, 제공하는 개인정보의 항목, 개인정보를 제공받는 자 및 그 보유 ? 이용기간은 다음 표와 같습니다.
제공받는 업체	제공하는 항목	제공받는 자의 이용목적	보유 및 이용기간
SK플래닛㈜, ㈜케이티, LG U+㈜, ㈜카카오페이, ㈜비엔에스웍스(SK플래닛㈜의 Syrup 모바일 서비스 대행사), ㈜엑스머스(U+멤버스 서비스 대행사)	메가박스 멤버십 카드번호, 포인트 내역, 휴대폰번호, 성명, 메가박스 WEB ID, 예매 정보, 본인확인기관을 통해 받는 결과값(CI)	메가박스 포인트 적립 및 사용, 포인트 내역 제공 등 제휴 서비스 제공, 예매 정보 제공 등 제휴 서비스 제공 활동	해당 제휴사 고객 가입 시 동의한 보유 및 이용기간까지
2. "회사"와 관련한 제휴 계약 등을 신규 체결 또는 상기 기재된 개인정보 제공업체와의 기존 계약을 해지할 수 있으며, 그 경우 개인정보를 제공받는 업체에 변경이 생길 수 있습니다. 변경사항은 발생 시 홈페이지를 통해 고지하거나 동의를 구한 후 업체에게 제공됩니다.
3. 회원은 제휴업체에 대한 정보 제공 철회(제휴업체 이용약관 동의 철회)를 원하시는 경우 각 제휴업체에 방문하여 이용약관 철회 및 정보 제공 철회를 직접 진행해주셔야 합니다.
4. 제공받는 업체 모두에게 개인정보가 제공되지 않으며 회원님의 추가 동의 및 요청에 따라 정보가 해당 업체에 제공됩니다.